
- Billable entity kann andere billable entities referenzieren
- unterstützung für uuid?
- Rechte für view / edit OWN billabes?

- wenn ein billable entity gelöscht wird, müssen alle gelöscht werden, die ihn refernzieren (durch verdichten z.B.)


- Eingabeformular: Kunde MUSS gewählt sein / als Argument in URL, Betreff, Menge, einzelpreis, mwst satz

- hook um mehrwertsteuersätze zu verwalten, dazu ein Formular

- ganzen Entity kram in eine Datei entity.inc auslagern

- ein billable entity muss auch von usern erstellt werden können, nicht nur von admins

- admin ui aller billables (siehe model modul)


- unsinstall und install des Moduls klappt noch nicht, wenn schon Daten da sind