
- Billable entity kann andere billable entities referenzieren
- unterstützung für uuid?
- Rechte für view / edit OWN billabes?

- wenn ein billable entity gelöscht wird, müssen alle gelöscht werden, die ihn refernzieren (durch verdichten z.B.)


- Eingabeformular: Kunde MUSS gewählt sein / als Argument in URL, Betreff, Menge, einzelpreis, mwst satz

- ganzen Entity kram in eine Datei entity.inc auslagern

- ein billable entity muss auch von usern erstellt werden können, nicht nur von admins

- admin ui aller billables (siehe model modul)

- mit Rules integrierbar machen und mit Tokens (siehe Modul commerce - commerce_line_intem submodul)

- Das Feld customer_ref kommt doch wieder als ID mit in die DB und es wird einfach ein NR views handler implementiert

- unsinstall und install des Moduls klappt noch nicht, wenn schon Daten da sind